C'est un système de gestion d'agenda et de concerts pour ce qui semble être un groupe de chant chrétien malgache (mpihira = chanteur en malgache). Elle gère :
    - Les membres du groupe (chanteurs, musiciens, responsables…)
    - Les chansons avec paroles, partitions PDF, playbacks, clips vidéo
    - Les sorties (concerts/prestations dans des églises : FJKM, FPVM, METM, FLM…)
    - Les réservations faites par des églises
    - Les répertoires préparés pour chaque sortie
    - Les médias (photos, vidéos, affiches de chaque événement)
    - Les notifications et publications Facebook


